안녕하세요
고맙습니다
굉장 님 안녕하세요
빨랑 님 지나 님 안녕하세요 설겆이
되는군요
즉 불어 님 안녕하세요
올리비아 니 안녕하세요
머리야 아
이는 님 패러 님 안녕하세요
저흰 정림 채용 님 안녕하세요
음
이렇게 그 입은 옷에 따라 화이트 밸런스가 달라져서
그런거 같아요 아예 하야 하면 좀 창백하고
차세 지금 오일도 옷이 노란색 이거든요
화면에는 잘 안 보이는데 이게 그 체가 쓰는 웹캠이 뭐 그렇게 좋은건
아니라서 좀
예 파이트 ls 이런거에 차기 마음대로 잡아가지고 전에 처럼 파란색 원
입으며 하늘색 약간 그 1st 알톤 색깔을 5기 보면
정점으로 변하고 그 때 게드 좀 다른 것 같아요
아 홍수에 떡잎 아 그거 t 잃어도 그 유당 산업체를 듯 해요
너무 크던데 그 바로의 뭐 임원 1tb 에 제가 그걸 이렇게
이 파면 색감 계속 밖에요 지금 아직 밝아 가지고 그런데 또
바깥에 어두워지면 또 바뀌겠죠
아저 머리 되게 많이 자랐어요 자를때 그 제진 않나 싶은데
진 얻자 사실 왜 알아차리고 버티고 있었네요
짜로 가야되요
1차 워터 2 노 또 제가 사실 5
이쯤 방송 셀타 아시겠지만 8 50 몇 개 없어서
몇 개 안에서 돌려 있는거라 거기서 거기 에요
그 어두운 5 또 까맣고 회색 오 이런것도 입어야지 안그러면 너무 똑같은
옷만 입어서
카르페디엠 네 안녕하세요
영인 님 안녕하세요 유아영 님 안녕하세요
님 안녕하세요 다른 님 안녕하세요
머리 잘라 였죠 정모 날짜 라고 하기엔 시간이 좀 부족하더라구요
저는 옷 진짜 손가락에 뽑아요
이어 또 으
현재 얼마 안된 침대
카몬 님 안녕하세요
전부 때까지 버티기 에는 너무 장발 될 것 같아요 지금도 많이 길어서
아님 뭐 큰데
여기서 짧게 잘라야 될 것 같아요
아까 책방 여쭤 봤었는데 식당 받고 나서 어떤 예방 아톤 같은게 생겨서
이게 안 좋은 건지 궁금하네요
이러한 사료를 버섯을 찌 싶어서요 저희 제 설겆이 하면 되겠습니다 아
설겆이 하신다고 하셨었죠
어유 방어 통 2
에스트로겐 이런 프로게스테론이 많이 나와서 그 오르면 밸런스가 이렇게 올
아카라카 면서 레벨이 오락가락 하면서 생기는 거잖아요 그래서 뭔가 좀
다른 경우 긴 하지만
해 경기 여성분들도 갑자기 이제 호르몬 레벨이 확 떨어지면서 빵 통
생기기도 하고
근데 지금 지난 님같은 경우는
게 에스트로겐이 나오면 이번 간이 커지고 요
프로게스테론이 많이 나오면
그 우선 이 선이라고 하는 그 맞자 메 말이 클랜 드가
너와 맞을 텐데 그 브레스트 아나토미 가창 보실까요
음
자신이 보이시 를 한 지 모르겠네요 애걸을 제가
아 이정도면 토이 나요
보이시죠
여기 이제 좀 제대로 안 나와 있네
사실 없나 i 약간 좀 그런가
아예 여기 보시면 얘네가 유선 이고
여기가 이방 거 아니잖아요 이게 프로게스테론이 높아지면 이쪽이 커지고 요
에스트로겐이 높아지면 여기가 커져요 그러면서 이제 통증이 올 수가 있는데
그러니까 어서 빨리 빼고 그
아무튼 이제
갑자기 호르몬 레벨이 지금 어느 시기 있으세요
황 책의 있으신것 여 포기 있으신 건지 그게 중요할 것 같은데
황 책의 있으셔서 프로게스테론 이랑
sl 에스트로겐이 둘다 이제 막 높아지고 있는 식이면
특히 이제 프로게스테론이 많이 높아질 테니까 유선이
꺼져서 좀더 행해지고 그럴수는
있죠
음
예 아마 하니까
평소 만큼 평소에는 그렇게 까지 앙 커지다가
로케 스텐 레벨이 더 높아지면서 그렇게 되실 수 있을 것 같아요
다음에도 그런지 한번 보시면 좋을꺼 같다는 생각이 드네요
어헝 책 이라고 하셨어요 그러면 어머
4 프로게스테론 많이 나와 같이 고 그럴 거에요 그때 황 책이 때
프로게스테론이
피크를 책자 나요 턴에이 게
예전보다 더 많이 나와서 그럴 수가 있으니까 어려운 레벨 이렇게 변하면
순간적으로 생긴 것 같아요
그래
반대로 떨어져도 생기는 경우가 있습니까
아마 크기가 크기 라고 해야되나
크기라는 클렌징 그런가요 근데
크게 있긴 하죠 크기가 작아지거나 커지거나 그러면
거기서 통증이 원 아파요 저도 까만 그 이상으로는 잘 모르겠어요
올해 공기도 괜찮 초
물 주식으로 먹는 것만 아니면
항생제로 드시구요 예 방 먹이고 그러면 당연히 엄청 좋은데 그렇지가 않은
것은 좀 아쉽긴 하죠
왜 오리고기 kt 도 많고 좋아요
으
성인들 변하는 것은 차는 잘 모르겠어요
어 그게 3
원래는 안되는거 지 싶은데
까 케이트는
성장판을 다치지 않게 주지 이미 닫힌 성장 탄을 열어주는 것은 아니라고
알거든요
그러니까 케이트가 여기자 이중 안모 가
얼굴도 그렇고 얼굴에 인제 제일 첫번째로 보이는 것일 뿐이고 뭐 어깨
가슴 뼈 그리고 뒤에 있는 아비 뼈나 다리뼈가 성모 이렇게 팔다리 다
마찬가지 척추도 그렇고
몸에 있는 성장 탄 들이 너무 조기에 다쳐서
덜 자른 상태로 그치지 않도록 해주는게 인 스케이트 역할인데 그 1차
우리가 자랄 때
어 근데 이미 다쳐서 시간이 오래 친한
그거를 다시 열어 칠 수 있는 않는걸로 알거든요
근데 또 한편으로 뼈에 칼슘이 랑 다른 이니라 미네랄 들이 많이 가도록
해 주니까 뼈가 튼튼해 지도록 해 주니까
우리 켓
약간 골밀도가 낮았던 뼈들이 등 처해질 수 있겠죠
그게 커지는 것처럼 보일 수가 있을지 그건 잘 모르겠어요
얼굴이 짧아 지지는 않을 것 같아요
생 언행 동했다 이동해서 먹는거 상관 없는데요
까 영양적으로 는 괜찮은데 질감이 편해요
좀 질감이 아시는 우유 질감이 아니게 될 거에요
영양적으로 는 쳐 없을 거예요
그림 안녕하세요 & 골드 님 안녕하세요
영상이 다 끝난 여성분들 가슴 커질 수 있나요
이렇게 그 가슴 커지는 게 제가 정확히 뭐가 컷에 아 가슴이 커지는 집이
잘 모르거든요
안에 지방이 많이 틀어 차야 지 커지는 건지
아니면 아마 안드 일단 지방이 많아야 겠죠
그 자리에 유선 이랑 이런 그 안에 있는 장기 기관 될 보다는
근데 그 자리에 가 여성들 소희 가슴 엉덩이 허벅지
이런 쪽에 찰 지방이 많이 생기게 하는 게 여성호르몬 잖아요 에스트로겐
이라
즉 근데 잘 챙겨먹으면 호르몬 레벨이 더 좋아지니까 더 커질 수 있을 것
같긴 해요
호르몬들이 하는 일이니까
음악 사춘기 때 처럼 폭발적으로 삼성 하지는 않겠지만 어느 정도는
가능성이 있을 것 같아요
썰 공지 님의 멜리 님 안녕하세요 예선 님 안녕하세요
아 그게 임신할 때 커지는 것도 임신 할 때 호르몬 레벨인 폭발적으로
증가 하잖아요
임신할 때 커지는 느 격으로 생각하면 그냥 기본 호르몬 레벨이 좀
올라가도
커즈 유 도 있죠
여기 생은 어느정도 해야 효과가 있을까요 저번 안 열 발자국 하다가
못했네요
아 열 발짝 오 그건 좀 너무 짧을 것 같구요
됐어요 이게 원래 엔딩이
저희 기본 패시브 엿짜 나요 인간은 누구나 다 거의 365 24시간
발생을 하고 있었던게
원래 상태 인데 왜 지금 아이 끊기는 상황이니까
걔가 진짜 그냥 짧게 참 회사처럼 물 한번 착 뿌리고 그걸로 끝난 다기
보다
꾸준히 오래 할 수 있어야 줘
처
4 그 너무 10 10 8 작업은 점 찾을 것 같아요
돼지고기 염치 할 때에요 염장 공부는 버려야 하나요 독서가 너가 나오니까
제가 등갈비김치찜 하려고 하는데 김 채 비리 담가두면 그 김치국물을 벌여
안좋음 거에요
아니 여기까 독소가 흘러나오는 게 아니고
찬 이랑 소금과 만나서
중화 되는 개념으로 생각을 하시는게 맞을 거에요
1 안 벌써 되요 그러니까 이게 만약 께 그 독소가 뭐 흘러나와서 그것을
빼야 되는 거면
뭐 소금 치른 어떤거 소금으로 하나하나 다 빼야 되고 이 아이가 이런 게
아니잖아요
그런거라 전혀 상관 없구요 그냥 다 드셔도 되요 저도 고기 구울 때 그
소금 그 영 안에 있는 좀 이렇게 것 그런 것들 같이 이렇게 부어서
굽기도 하고
아니면 이번에 촉발한 거는 그 스트로크 거 안 유다가 족발 넣고
거기다가 그 애 사 비랑 콤프 처럼 소금이랑 어간장 이라 이런거 막 더
가지고 염지 해놓은 상태에서
염치 하고 그대로 그거 바로 슬로 코코 틀렸어요
그냥 파렛트 쓰셔도 돼요
그 외국에서도
생산하고 서 자로 소 8 판매가 되지 않으면
생강에는 계속 파 자기 혼자서 바로 가 되니까 농장에서 양생 우에 상태로
보관하기가 되게 어려워요 그 규모가 작은 코스에서는
이게 막 우유를 꾸준히 파는 것이 아니고 팔다가 말다가 팔다가 말다가
하는 그런 곳에서는 요
그래서 그런 데서 챙 우에 사려면 얼려 놓았던 것 사고 그렇게 되죠
특히 뭐 초유 같은건 거의 다 올려 놓은거 살게 되고 새로 성 화질을
낳거나 니는 뭐
염소 걸 염색이라고 그러나 요 염 생에는 차트 링가
아예 카운팅 간의 새끼를 낳으면 첫 처음 초유를 짜고 그 초유를 얼려
놓았다가
비상용으로 다 올리나 야 되거든요 났다가 엄마나 쉽고 새끼는 살 수도
있으니까 농장에서는
너를 다
올려놓고 잔뜩 보안을 해놓은 상태에서 크게 이제 점점 더 들어 나올수록
선입선출 하듯이 먼저 했던 초유를 8 10g 자기가 먹든지 아니면 다른
농장 동물들을 주든지 그렇게 할 수 있거든요
그레서 초연한 주로 저하 냉동 이고 뭐 다른 우유도 비슷한 얘기죠
구설 긴 님 안녕하세요
이 끝나야 챙겨야
발생이 그
지구와 나를 연결하는 거에요 쉽게 얘기하면
지구가 전극을 전화를 띠고 있잖아요
지구를 거대한 자석 이라고 하듯이 뭐 그렇게 표현을 하잖아요
그런것 에 지구의 도 그런 전화가 있고 물이 몸 더 전화가 있는데 우리
몸에 있는 프리 래디컬 들을
지구로 켤레 보내는 거에요 우리 몸에 있는 양 전 하드를 음 저만 치고
에다가
그거를 우리가 지구 맨 몸이 다 있거나 아니면 자연 물질들로 가죽이나
나무 나 이런걸로 다 있으면 개통 하거든요
우전 2 그래서 우리 몸에서 항상 나를 원래 이제 그런 식으로 해봤는데
옛날에는 그런
예전에 그런 말씀 많이 들어가서 쓸 것 같은데
산으로 가거나 바다를 가거나 뭐 계곡이 있는 3 등산을 하면 의미 오니
많아가지고 몸에 좋다고 얘기를 하잖아요 그거랑 똑같은 원리에 요
의미 오니 많은 것에 그 음이온이 많은 것이라기보다 그냥 자연 지구
자체가 의미 온 터 머리에요
제 4 랑 우리 몸을 이렇게 밀착시켜 서 우리 몸에 있는 양이온 들 레드
컬러를 들 활성산소 이런걸 이렇게 내보내는 거에요
그래서 그런 식으로
항상 화를 하는 건데 이게 요즘 들어서 콘크리트 빌딩 안에서 살게 되고
고무신을 신게 되고 뭐 지금 우리가 신는 신발 들 다 이제 화학 소재로
되면서 그런 전화 이동을 막고
그래서 1 스트레스가 점점 심해 치고 있는거죠 예전에 피해
이전에는 집도 다 황 톰 흙 돌 이런걸로 치어서
방바닥에서 잠을 차도 그런게 3 이어졌고 그랬는데
여러분 그런 거라고 생각하시면 돼요 그 대략적인 개념이
그래서 우리가 여름에
바닷가 놀러가서 햇빛 막 그렇게 받으면서 햇빛이 쨍 책을 태피 받으면서
바닷가에서 물놀이 하면 그 기름이 아예 기분이 되게 하 해 지잖아요
텅 모를 해지는 엄청 고향 되고 기분 좋아지고 상쾌해 지는 걸 넘어서서
약간 이렇게 그 영원히 리프팅 되는 것 같은 그런 느낌을 주는게
저는 비타민 d 도 물론 있고 햇빛을 받으면서 p 타미 티랑 그 뭐 피트
플렉스를 황산염 이런게 인지 우리 혈류로 막 돌아다닌 것도 있고 바다와
그 해수욕장에 있는 뭐래 될거 같애 몸이 직접적으로 닿으면서
열쇠를 굉장히 강력하게 하고 있는 거랑 똑같아요 봄에 엄청나게 많은 부분
뭐 물로 닫았고
올해 랑 맨발로 이렇게 그러면서 생기는 일이라고
저는 생각을 하거든요
쭉 보이는 좀
땅이 랑 다해 써야 돼요 지구 라
그냥 올린거 보고 오늘 저녁에 해먹었어요 f 에 통해 채환 얻으려 온
거예요 증언 외장 그대로 먹는 것처럼 인데 너무 충격적인 맛이었어요
회장 찌가 먹고 나온 기름 아까워서 1일 1당이 구워서 찍어 먹었어요
이 리어 충격적인 마셨다는 게 어떤 되게 맛있고 서하고 까시 않아요
그 버터랑 같이 먹으면 진짜 꼭 맛인데
김지향 님 안녕하세요 어
매일 어초 처제 시판 좋아요 좋아요 좋아요
아 감사합니다 보시면 제가 차라도 한잔 r6 할게요
아 대체 이게 뭐 약간
회 웃음
보통 일반 사람들 같았으면 이렇게 뭐 이렇게 어서 해 주시면 디저트
카페를 가든
4시 반이면 밥 먹기는 좀 그러니까 뭔가 아무튼 뭔가 다른게 있을텐데
아
4 좀 그렇네요
햄버거 병이라 기사 경우에는 아무런 관련도 없어요
그리고 햄버거 병이 유행하는 게 아니고 안산 한군데서 터진 거죠
다른데서도 뭐 같이 뭔가 떼서 다 생기는 게 아니잖아요
그리고 그 안산에서 안산 유치원에 샘 복합형 이런 안건은
원인이 뭔지도 모르 잖아요
애초에 그리고 고기를 익혀 먹지 않는다고 해서 햄버거 병에 걸리는 거면
우리나라 사람들 지금 오늘만 해서 6회 먹은 사람이 수만명을 거고
전세계적으로 안 익혀 먹는 문화는 이첩 어디든지 다 있는데
거기에다가 덜 익혀서 먹는 것까지 합하면 수십억 명이 그렇게 해서 먹고
있는데
저렇게 먹는 것 때문에 햄버거 병에 걸리면 그 사람들이 이미 다 죽었어요
줘
말이 안되구요 햄버거 병 걱정하시는 분들 되게 많은데
유통과정에서 교차 오염이 없었는지 원래 그 음식의 있으 있지 말았어야 할
곰팡이나 다른 세균이 내뿜은 독서가 문제는 아닐지
유턴 과정이 랑 그 음식이 어떤 식으로 처리가 되었는지를 봐야지 익혀
먹고 익혀 먹지 않고는 아예 논의해 쪼
그럼 결과론적으로 그냥 아이케 먹었으며 괜찮아 겠지 이라고 얘기를 하는
것은 그런 식으로 얘기하면 애초에 이 유통을 모든 음식을 다 익혀서
해야죠
말이 안되구요
쓰고 그 음식을 익혀먹는 종 은
음식이라는 것을 우리가 입에 넣는거 를
에너지를 유지하기 위해 입에 넣는 식품을 습관적으로 익혀 먹는 동물 종
은 전 지구의 인간 밖에 없어요
다른 동물들도 물론 이 킹 거요 치면 좋아하거든요 근데 그거는 케
그냥 어쩌다 이 킹과 한번씩 먹는 거지
자기가 직접 불을 다뤄서 음식을 습관적으로 익혀 먹는 동물은 우리 밖에
없단 말이에요
4 우리가 다른 동물들에 비해 엄청나게 약해 가지고 부 조건이 켜
먹어야만 하냐
그러면 그게 전혀 그렇지가 않단 말이에요
애초에 인간은 2 를 쓰기 시작한지 얼마 되지도 않았고 일률적으로 봤을
때 50만 년 정도밖에 안 됐으니까 인간의 역사 300만 년인데
250만년 동안 우리도
불 안쓰고 그냥 날로 다 먹었던 동물이에요 다른 동물들과 마찬가지로
그리고 그 이후에 우리가 태균 이나 다른 독소들을 뭐 위에서 소화기 에서
처리해 낼 능력이 줄어 들었느냐 하면 전혀 그렇지가 않단 말이죠
우리의 위상 ph 는 제가 저번에 데크를 미디엄 4 5로 먹어야 하는
이유에서 설명을 드렸지만 일자 모으고
지구상에서 가장 낮은 축에 속해요
6 c 동 무림 개보다 100배가 하구요
고양이보다 더 10배 강해요 고향이 될 같이 잡아가지고 바로 뜯어서
목장의 그 자리에서 뭐 참새 든
되며 닦기 된 이런거 잡아가지고 그 자리에서 뜯어 먹지 개 내가 뭐 그걸
가지고 그 대가의 가서 다 까먹는 것도 아니고
우리는 원래 그런 음식들 더러운 음식들
베어그릴스 가 모 남 우파가 주고 아닌 애벌레 주어 먹고 거미 잡아가지고
동리 이만 떼고 서 그대로 이나 씹어 먹고
그러는게 그러면서 멀쩡 하잖아요
원래 멀쩡 해야 되고 그게 당연한 거고 지금 우리가 뭐 깨끗한 척 하고
산다고 해서 그렇지 않음 문제가 생기는 게 아니에요
당연한 얘기지만 이 세상에 음식 익혀 먹는거 우리밖에 없어요
그리고 우리는 그 다른 그냥 아무렇게나 막 먹는 다른 동물들
써 콩 고기 먹고 그런 동물들보다 도 보통 위산이 수십 배에서 수백 되는
강해요
예 그럼 아무거나 다 타셔도 된다는 뜻이 아니구요
교차 오염이 라 워낙 이상한 짓을 많이 하니까
원래는 식품에서 자연적으로는 문제가 없어야 되는데 그 문제가 생기게 하는
사람이 더 손길이 들어가니까 그거를 경계하고 그거를
규제를 하고 그것을 관리 해야지
음식을 못 다 익혀 먹어야 되고 이런거는 완전 아예 핀트 더 잘못 잡았고
그리고 애초에 그 안산 유치원 고기 때문에 그런거 없고 뭐 발견된 것도
없는데
그런 식으로 몰아 가면 안돼요
생각 먹어야 겠다고 했더니 간의 키 생 청 때문에 절대 먹으면 안 된다고
하는데
그래서 제가 보름간 얼렸다가 뜻이라고 거 내 되셨나요
액체 근데 가 우리가 그냥 진짜 생간 얼리지 않은 생간을 먹을 수 있는
것은
우리가 양이나 다른
양 간 소간 이런걸 외국에서 데려 올 때는 다 얼려서 들어 오잖아요
우리가 실제로 생간을 먹을 거는
대지가 늘 생으로 먹는 변화가 있는 것도 아니고 어차피 속 아닌데
한우가 아니잖아요 근데 그 한 간해서 생검을 했을 때 계획 측 나온지
없거든요
변론
모든 한우 잡을때 마다 전부 싹 다 가져가서 계획 층 있는지 하나는 다트
더 보는 게 아니니까 아예 없다고 하는 건 말이 안 되죠
그런데 제 생각보다 그렇게 많지 않고요
그리고 계획 층 먹는다고 해도 일반적으로 문제 전혀 없구요
근데 문제를 그렇다고 해서 그냥 마구잡이로 먹었 되는거냐 하면 그렇지는
않죠 실제로 뇌로 가거나 눈으로 가서 문제가 심각한 문제가 나올 수가
있으니까 그건 사실이죠
그러니까 15일 보름 간 안전빵으로 오름 더 사실 되게 진짜 보수 정의
스치 에요 보름정도 얼렸다 같으시면
기생충 제 다 죽으니까 그 생 칸 안에 있을 만한
에그 그렇게 해서 드시면 걱정 없어요
계층 얼리면 다 터져서 축구 요
아냐 우리 왜 커지기 시작한건 200만 년 전부터 요 급속도로 커지게
시작한게
호모 합 엘리스가 등장하고 나서 부터 내가 엄청나게 빠른 속도로 커지기
시작했는데
음압 ls 200만 년 전 250만 년 전 그때 등장을 했고
엑트 스도 풀을 많은 기간 안 썼었는데 그 때 돌을 쓰기 쓰고 시작하고
나서부터 내가 커진 게 아니에요 내가 엄청나게 빠른 속도로 커지고 있던
와중 f 를 쓰기 시작한 거지
영하 20도에서 키 생 층 죽는다는 연구결과 요
예전에 채 거
타라 트린 저 선배 첨가한 만요
으
[음악]
아
이게 100층 이고 계층은 이 뒤에 이제 개가 붓 거 든요
폭스카라 칼이 아 스 위 스 독소 칼이 아 씨스 정확하게 어떻게 했는지는
잘 모르겠는데 이게 그 계층의 한 명이요
그럼 여기 보시면
윤 보이시죠
티켓 t 캣니스 이게 이제 대추 예가 켄 계층 가 캔디 스텐 아인 말하는
걸 테니까 이게 개 회충 이구요
애가 그 고양이 대충 고양이 대충 이렇게 대충 해요
정말 플레이 생의 영하 20도 올 영화 2.5
25 2
pr 특히 $1 바 2 거요
예 5차 않으셔도 돼요
그럼 무슨 개 배추 넉넉해 총 때문에 감 먹지 말라고 바빠 보고 계시는
분들 이렇게 얼려 가지고 먹은 괜찮다고 갔다가 보여드리면
4 장 흑 층 이런거는 어떠냐고 뭐 크러스트 b 물고기 살 필요가 자꾸
가져와 가지고 민물고기 살 인물 거기에 기생한 기생충이 속 안에
들어있어서 마우리 보면서 알 간다고
애처 에 사람들 아닌 sk 모델이나 또 다른 그냥 서 착 도적들 전통
기적들 원시 집단 타보세요 거 가지고 사냥 딱 한 다음에 그 자리에서
바로 간 빼서 먹잖아요 사냥꾼들이
얘 뭐 그 사람들이 그렇게 해가지고 맨날 마케 중 걸려 가지고 아프고 뭐
기생충 걸려 가지고 아프고 그러다 시름시름 앓다가 죽고
그러면 그런 짓 하면 안 되죠 근데 그 사람들이 현존하는 인류 중에서
제일 건강하고
제일 아픈 게 그 탈 끔 떠느라고 막 달리
온갖 윤한 다 떠는 상대인 들이 제일 아프잖아요
예 스 저는 그런거 보면 잘 이해가 안가요
생강 구우면 생각을 굽지 않고 그냥 익혀도 뭐 뭐 다 이렇게 사람 뜬지
찌든 지타 마찬가지인데 수분이 빠져나가면 퍼포 캐시는 것 같아요
그 조직이 근섬유가 없고 약간 부서지는 듯한 그런 느낌 아 써야 돼지가
는 이제 한번씩 다트 적어져 쓸 테니까
큰 섬유 이런게 없어서 수분이 더 많이 빠지는것 같고 그렇게 해서
10분이 빠지고 나면 너무
식감이 하고 퍽퍽하고 좀
예
1탄 싸움을 꼬리 렁
탱 모여 있으면 생에도 먹구요
파일도 먹고
카 끔 요즘은 아무 하니 좀 오래되긴 했는데 약간 법 더 먹고 빵도 먹고
그렇게 하죠
물론 제빵 싸우 더불어 먹고 밥은 백미러 먹고
굉 장 찍어 먹어 많은거 있죠 소금 찍어 드시면
괜찮아요
아 그 간 절 미 격 싹 실제의 개설된 치즈 갈아놓은 가 베다가 서봉
이렇게 뭐 굴러 가지고 찍어서 뜻이고 그러던데요 그것도 맛있을 것 같은데
김사 했네요 안녕하세요 아 에너 님
개 넌 이미 팀인데 안녕하세요 퐁당퐁당 님도
봤습니다
좀 구동 님 얘가 제품임
빗나가면 인도 아까 계셨나요 아
대체 간
차드 셔터 최초 돼지 돼지 가는 아마 한데 비타민 a 함량이 좀 더 적을
거에요
더 많이 드시는게 몰리브덴 엄 더 적을 거고 그런 가운데 센터 많이
드셔야 되요
조금 가 퀄리티가 좀 떨어지는 가을 드실때는
감옥 힘든거 고클 공감하시는 분들 엄청 많으니까 카페 해외
온갖 다양한 레시피가 다 있거든요 저도 사실 제가 레시피 있게 많이
소개해 드렸다 고 생각을 했었는데 뭐 이렇게 놓고 저렇게도 먹고
4 되게 다양한 방법 많이 나오더라구요 간 절 믿어 그렇고
신기한 거 많으니까 카페에서
자세히
한번 그 글을 써 가지고 간 레시피 일을 한번 싹 정리하는 그 댓글에
다가 여러분들이 달아주시고 그런 글 하나 반 드러나서 공지로 띄우는 것도
좋겠네요
소금 이야기 타는 토요일이 야
정모 장소 원은 이제 그 인원 스포 고정해야 되는데요
인원수 종합을 오늘 이제 당선 끝나면
아마 이를 리 케 예외없이 얘 라기보다 이변 없이 이겠죠
예 1월로 날짜 하고 이제
인원수 아서 해야되요 저번에 거기는 못 갈 것 같아요 인원수와 터
많아져서 지금 투표 하신 분 만 해도 이러라고 제품이 수분이 넘는데
종합하면 더 많았을 거 아니에요 아마도
5k 는 승무원이 한꺼번에 옷이 1곳은 아니라
suv 넘으니까 거기선 안될것 같구요 다른 대로 가야 될 거야
쳐서
또 인원 스포 고사 생각해 봐야죠
아 근데 이게
인원수 많아지면 가격이 이렇게 일자로
정비 래 것이 있는게 아니구요 그
일차함수 그래프로 꺼지는 게 아니고 이참 쓸 그래프
이렇게 커진 돼요 갑자기 높아지는데
서울 말고 지방에 사는 어떤거 제가 그거를 알아봤었는데
에어비앤비 로 찾아보니까 서울 외에는 방도 별로 없더라구요
곱창 왕창 염 영통 태창 다 좋아요
치 아끼는 먹었을 때 빨리 배출시켜 버릴 방법 같은거 있을까요
아
별로 없을 거에요 따로 이렇게 막 더 빨리 배출할 방법 같은건 응
그냥 지방 대사를 빠르게
그렇죠 키토 세스 상태 있어야지 일단 기본적으로 대출이 렇 하니까
원래 있네 키토 csn 은 모든 디톡스 에 베이스 에요
캐릭터 시스 상태에 있어야 겠죠
크게 그 시작 길은 먹고 하면서 요즘 사람들이 정말 말도 안 될 정도로
아픈 이유가 너무 너무 많은 사람들이 아픈게 시작해 렌 먹는게 아니고
설탕을 같이 먹잖아요
그 설탕의 시작해 이름 조합은 진짜 지옥행 특급열차를 아서
그걸 이제 오랫동안 보고 미국인들 특히
인구 88% 가 돼서 문제 있고 그렇게 되는 거예요
란 잘 챙겨먹으면 콤프 아너 먹어도 될까요
구직 막고 버 거야 되는것은 아니게 날 텐데요
그래도 콩팥 만에 2.2 있기는 하겠죠 아무래도 콩 팟은 제가 아는것은
셀레늄이
해도 없구요 그런데 반대로 더 셀 n 점이 너무 많아서 너무 자주 먹는
것은 안 좋은데
4 엄밀히 말해서 콩 파서 이렇게 자주 먹을 순 없어요 동물 잡았을 때도
콩 파 크게 있는 되게 잡고
4 엄호 5
쓰시면 좋아요 이게 그냥 셀레늄이 나 비타민의 이런 것처럼 알려진 영양분
말고도 마이크로 rna 나 다른 인자들이 많이 들어 있어서
레콘 톳 먹을만 해요 그러니까
맛이 없는 건 맞는데
그럼 온몸을 말씀한 이용에 입에 넣고 오물오물 씹으면서 아 이게 공판
맛이구나 하면서 복음 먹는거죠 뭐
조금씩 매일 먹는게 한번에 몰아서 먹는 것보다는 아무래도 좋긴 하죠
으 매일 많이 드시는 것도 괜찮아요
큰 활동 타기는 얘기인가요
삼겹살은
야 삼겹살 퀄리티에 따라서 이야기가 좀 많이 다를 텐데요 뭐 그래도
글쎄요
일주일에 3번 을 넘기는 것은 그냥 까 이상적인 얘기하는 거에요
i 제거는 넘겨도 될
하루에 두번은 일단 먹으면 덜 놓을 것 같구요
대략적으로 계산을 해 보는게 제일 편하긴 해요
그 내린 어뢰 상에서 클럽 이를 어느 정도 없고 있나를
그게 4% 넘어가면 되게 끔찍한 이까
그 정도가 되지 않도록
식물성 월 도봉 컷 영상으로
반대 1 뭐야 져
그전에 있던 것을 잘 자를 수 없나 아아
따루 만들어야 되는데 아차 영상도 만들게 왔는데
아 염치 이는 당연히 하우스 해져서 뜨 셔야 되고요
그러면 일주일에 한번 막 이 정도까지는
안하셔도 돼요
하우리 커버에 됐어요
on 그 자 예전에
아일랜드의 3 먹었었다 고 답해 에 다 빼 찜
뭐 그런 그냥 파이렉스 클래스가 고기랑 콤프 시랑 간이라고 이거저거 다
집어넣고
그냥 오픈 돌리는 거 그거 너 그런 식으로 많이 해서 먹었어요
이 아이는 처음 갔을때
지금 생각하면 그 때 간이란 콩 팥을 맨날 맨날 뭐 콩 파 서로 한개씩
먹고 양 콤 탓이 긴 한데
그때 그렇게 또 너무 많이 너무 잘 모아서 그
3사 념으로 주방 거 아니었나 이렇게 생각
끝을 구요 투더문 제가 너무 많이 먹어 가지고
기원 이렇게 착수에 막 다 채워지고 p7 이라
그전에 가기전에 더 사실 칸 입어 하고 있었는데 그때는 그렇게 덤탱이
심한 것을 몰라 썼거든요
가가지고 막 지옥을 봤는데
그래서 그랬나 아쉽게도 없고요 지금 생각하면
아 즉 식물성 월 영상 음향 2 안좋나요 그때는 이 마이크가 안 쓰고
있었네요
아예 좀 아쉽네요
지금도 가서 영향이 초 친한 킹 험 대 아
언제부터 썼는지 뭐 그런 감이 좀 그렇겠네요
아예 명 저는 되게 아쉬워 여건은 맨처음 유튜브 시작했을 때 지금 정도
수준 음양 만 했어도
구독자 분이 이르 푼 더 계시지 않았을까 하는 생각을 가끔 합니다
코터 시간보다 셀레니아 없는 확실히 더 많구요
그리고 그 콩팥 망 내의
만에 있는 00 분들도 있을 거에요
내가 예를 들어
장애는 에 불이 장 말고 동물 장애는
된 창이 된 위 든
뭔가 냥이나 천엽 이런애들은
그
부위를 라울이 소화 벽을 서 학기 내막을
치유하는데 도와주는 인자들이 들어있는 것처럼 콩팥 또 그런게
있을 거에요 전하게 보가 간 버터 많으신 은
셀레늄 외에는 잘 모르겠는데요
매콤 파식 그 동물 개의 간 맑고 비타민 a 많은 게 진짜 별로 없거든요
뭐 노른자 랑 버터 이런 것들에 물론 있긴 하지만 양이 그렇게 많지 않고
생선 눈 아리랑 생선 대가리 이 정도가 좀 많구
울 께 지방 묽게 기름 뭐 이런데 좀 많은 건데 내 콤파스 에도 상당
하거든요 간 만큼은 물론 아니어도
탐 na 공급 책으로 콩 파토 되 게 중요하죠
[음악]
꼴 저는 한번 먹을때 요즘은 계속 가락 정도 먹어요
오늘도 3숟가락 먹었어요
근데 이게 그냥 먹으면 원목 했고 다른 거라 섞어서 먹어야 되더라구요
요즘 그래서 케피어 랑 좀 섞어서 먹어봤어요
[음악]
지방대사
비 탕 에피 그냥
땀 mp 를 모이 영양제로 드시는걸 거 아니에요
그 영양제로 그냥 들이 붙는다고 지방대사 다졌으며 아무도 걱정을 안
하겠죠
자 이렇게 영양제 먹는거 얼마나 쉬운데요
사가지고 하 먹으면 끝인데
네 이제 건강이 좀 이렇게 그냥 긁 수동적으로 보통 듯한 피서 문건을
가지고 이제 수동적 이라고 하기는 그것도 못 아름 고민해서 사 먹는
거니까
성적이라고 하기는 점 그래도
그렇게 단순한 건 아닌 것 같아요 뭐든지
운동도 해야 됐고
찬물 샤워 하고 이 방부터 하고 싸운 너도 하고
하다못해 숨 참기 이라도 하고
어어 여행도 았고
그냥 비타 잎이 분도 충 제 1 먹고 땡 7 게 아니고 간도 열심히 먹고
으 몸에 있는 비타민 트리 역할을 제대로 할 수 있도록 다른 식당도 잘
받쳐주고 침울 2동 많이 먹지 않고
개 난데 에너지가 들어가지 않도록 한 것도 신경 써줘야 되고
라이프스타일이 랑 생활습관 이런거 타서 중요하고 호르몬 밸런스가 잘
맞아야 되니까 잠도 잘 자는 것도 중요하고
[음악]
골프사랑 칸 영양분이 거의 제일 많은 아 잉카
간 골수 간 골수 되 약간 이 세계가 제일 중요하고 그 다음으로 이제
꼽으면 콩 파 시 라서
양푼 엄청 많은 동물 전체적으로 봤을때 영양분 정말 녹지 때 있는 그런
내장 프 이라서 많이 먹으면 최초
진짜 하루에 에 파리가 500 가라지 뭐 이러면 는 제과 할텐데
셀레늄은 너무 많이 먹으면 좋지 않거든요
다 됐지만 근데 별로 맛이 나나요 그냥 그땐 요리할 수 있는 여건이
안되니까 남의 제원 차 살면서
네 그냥 차 다 됐지만 가 정보
엉 몰 글쎄요 먹는 오라를 먹물은 제가 잘 모르겠어요
4 따로 뺄 필요는 없어 고파요
저도 그냥 먹어요
비듬 없애는 방법 제가 탈모
오는 이유 키 there's 애니카 면 탈모는 이유라는 영상 찍어 놓은거
있거든요 그거 품번 확인해보시면 좋을 것 같아요
지루성피부염 지루성두피염
이런게 치료가 되도록 비타민 p 트 럼 b7
다른 0 6 5 4 충이 하니까 간이란 노른자 많이 드시면
볼 것 같아요
우리나라와 키 탈락한 이번 학기는 다른 나라보다 비싸죠 그렇지도 않아요
창고 끼 사서 먹으면 우리나라가 그리고 인터넷으로 고기 사기가 되게
편한데 내고 그 이런 게 별로 없어요
그러니까 막 진짜 좋은 고기를 사 먹으면서 합계는 더 비싸다고 볼 수가
있는게 맞는데
진짜 좋은 고기를 사 먹을 수가 없기도 하고 막 진짜 로컬 밤에 가
가지고 거기서
로테이션을 그 레이징 으로 정말 잘 길러진 소로를 3월 순 없잖아요
그런거 생각하면 좀 이렇게 떨어지는 부분이 있지만
자연산 해산물 이런거 외국보다 우리나라가 훨씬 사고 싶구요 사기도 쉽고
더 많고 정리도
7선 하고 갈게 싸구요 그 다음에 그 냥 양고기 나 이런것도
양 어깨 쌀이나
아니면 100g 에 2000 안되는 고기들이 있잖아요 그런거
외국의 많지는 않아요
진짜 그 그런 드 작 알려져서 나오는거 아니면 아무거나 다 섞어 가지고
갈아버리는
그런거 아니면 대체로 우리나라보다 제가 봤던 나라들은 좀 더 비쌌어요
까고 당연히 아르헨티나를 가거나
4 우즈백 동이 로 이런데서 파업을 먹으면 이 그런데서 이제 육식을 하면
당연히 다 써야 겠죠 뭐 루루가 이런데서 그러면
그런게 아니고 일반적인 우리나라랑 비슷한 수준에서 국가들을
이미 우리나라보다 좀 더 잘 사나 서구 국가들과 서 하려면 그렇게 싸지도
않아요
im
그러므로 컬럼 가가지고 4분의 1 카우 나 2분의 1 뭐 아니면 홀 카오
이렇게 사서 쟁여 놓고 먹고 그렇지 않으면
장면인데 그렇게 하면 더 싸긴 하죠 근데
몰카 5 4 없어 먹고 이런것은 레고 카 님 얻으리라 고 해서 2 구나
다 하는건 아니니까
막상 서초
tar x 6 월식 못꿀 다이아 맥스를 6r 싶으시다구요
600mg 을 그건 그렇지 그렇게 까지 않으셔도 될꺼 같은데요 사실
300mg 더 되게 많은 양이에요
다이아 맥스 하나라 100mg 이니까
근데 여섯 알을 막 먹어도 에너지 레벨이 더 좋아지거나 봄이 나빠지거나
체가 별로 없으면 이런 충분하다고
볼 수 있겠죠 일단 빼 보시고 또 느껴지는 역 체감이 있는지 다시 확인해
보세요
4 6 알씩 은 되실 필요 어요
가격도 장난 아닌데 갑 의 그럼 뭐 몇 천원씩 먹고 있는 가능 희야
# x 는 한 알에 백미를 g 아닌가요 아 그 알리 티아민
드시고 계신 거죠 그게 하나의 50인데
아이허브 해석하는
암튼 그 300mg 에 맞춰서 먹는데
전혀 차이 모르겠으면
아 근데 그 부작용 뭐 이런건 없어요 b1 은
어이
걱정안하셔도 되요
그럼 양 말고 국회 2종류로 추천이여
염소가 괜찮 첩 아이 샌더 괜찮고
제일 좋은것은 역시 그 반추 동물 드리구요
그 다음이 이제 방목한 돼지 왕복한 될지도 어떻게 좋아요
우리가 지금 일반적으로 먹을 수 있는 고기들 중에는 그 정 방목한 되지도
좋고 방목한 오리고 끼 이런것도 당이 좋은데 방법 1 우리를 삭히는 좀
어려우니까
머리고기 도 가끔 드시는거 괜찮아요
골수의 독성이 라 화학물 7만 찾아 안된다고 했는데
어 글쎄요 그
타노 이런거는 그럴 수가 있는데요
양이랑 이런애들은 전혀 상관없는 얘기요
특히 우리가 먹는 어린 양들은 애초에 몸에 무슨 독소를 저장할 많고 오래
살지도 않구요
이렇게 내다 풀을 먹고 인해 드리니까
갇혀 가지고 곰팡이 독서 잔뜩 들어있는 사료를 뭐 3년 동안 먹는
한우사골 제가 한 사고는 그래서 콕 찝어 가지고 듯이 말로 몇 번 말씀
드렸잖아요
뭐 하는 사건을 아니면 크게 걱정하실 것은 아니라고 봐요
예 그 한우는 진짜 너무
그 그러니까 카리모어 계에서도 좀 이야기가 갈리는 분들이 있잖아요 뭐
공장식 축산
초도 괜찮단 사람들도 있고 안 된다는 사람들도 있고 저는 안 된다는 쪽에
당연히 더 가깝고 요 당연히 처제와 뭐 그걸 먹어야 된다고 보지만 동시에
공장식 축산에 있는 모 고기들도
차기 사항이나 그런거에 따라서 그거 안 먹고 다른 걸 먹을 순 없으니까
그거 안 먹는다고 대체할 수 있는 뭐 식물성 식품이 있는 것도 아니고
가방 어쩔 수 없을 때는 그거라도 먹어야지 라는 생각이긴 하지만
근데 하루를 그렇게 얘기하기는 좀 어려운 것 같아요
까 뭐 그래요 하느라 또 드셔야죠 라고 꺼내 3를 쓰고 거 없는 것
같아요
에 하나는 좀 빼고 9
닭뼈를 도 공장 씩 닭들은 좀 빼고
적어도 뭐 항생제 라도 지키시고
m5
아 사향 앱스 dc 5v 3
이렇게 하나의 얘긴데 더 어이 그거 되게 비싼데 하러 6 알씩 먹으면
진짜 비싸 자네요
음 2
악의 비온 으로 b1 결핍 을 치료할 때는 알리 티아민 이런 ttf 형태
4 우리 오면 100% 흡수되서 100% 쓰 이거든요
아 뭐 많이 먹는다고 흡수 예를 들어 비트 같은거는 많이 먹으면 몸 마의
확 쓰 흡수가 됐다가 확 나 가잖아요
그런 일이 없어요 엔리케 함 이 라 잉 이러한 l.ttf 이런애들은 세포
속까지 그냥 그대로 다 틀고 들어가서 아무런
수송 단백질 뭐 이런 것들 역할도 필요 없고요 자기가 먼저 닿도록 곳
들어가거든요 내로 도 그렇고
어디 있든 어혈 내장 벽이나 장애 있는
open 스포팅 시스템 예
걸 걸러 지지가 않아요
그래서
결핍을 치료할 때 좋은 거구요 아
채워줄 키가 되게 편하거든요
이렇게 rp 배치를 할 때는 그 좀 고용량으로 오랫동안 먹어주는 게
필요해요
그래가지고 많이 드시라고 어학 온 하는거죠 200에서 300 정도
슬로 또 순록 나름이에요 슬로길 다 지방이 없는건 아니구요
그 북쪽 추운데 사는 설록 뜰은 지방인 만큼 가지고 있어요 이렇게 등이랑
이런데 100 / 라고 하죠
그런데 그 캐나다 인디언들 펄스 박사가 기록한 거 보면 그 북아메리카
캐나다 인디언들 내륙에 사는 sp 오늘 말고요
케 들이 주로 동물을 잡아서 그쪽에서 이제 순록 뜰 수 처 다니면서 자
받거든요 주로 수목들이 니까 대부분이
웃으라 레인디어 랑 이런애들
캐리 프럼 캐리 브루스 레인디어 이런거 이제 만 잡아서 걔네들 주식으로
삼고 살았는데 거기는 뭐 풀떼기 난 잘 하니까
4 보통 잡은 다음에
내장을 다 빼 먹고 지방을 다 먹고 나머지 근육 곡의 될 등 신이라 안심
이라 이런 것들을
내다 버리든지 아니면 개한테 추었다 그래요
에게 제가 말씀드렸듯이 우리가 단백질을 일정량 이상 못 먹잖아요 지방이라
비율로 봤을때
단백질에 50% 이상 먹고 이럴 수가 없어서
남는 고개가 생길 수밖에 없는 거죠 슬로 같은 경우 뭐 이런 짜는 동물들
아무리 개 내가 지방이 어느정도 있다고 해도 그 했어 그 사람들은 영아가
번 내장을 사람들이 다 먹고 나머지는 다 벌이던 개 주도 남 거죠
알리 케어 미니 그 마을에서 추출한 그런 거라서
그렇죠
미국산 소
역사에서는 a 보다는 왔죠
네 뭐 그정도로 말씀을 드릴게요 아는 것도 났다
팔레 티아민
뭐 고 탕수 씩 카 면서 고기는 적게 먹고 특히 그 오턴 수식할 때 정제
탄 술을 많이 먹었고
채식을 했었다 등 가 이런 4 과거가 있으면 한번쯤 먹어볼 만 하다고
생각해요
누구나 그러니까 과거력이 있는 사람들이라면 특히 이제 또 운동도 만약
했고 그 와중에
4 4 그 역시 입장 대로 했는데
없어 아 그래도 진짜
약간
부르주아 라이프 잠깐 하셨네요
예 그 14 장벽 다 뚫고
re 티아민 ttf d 이형택 셀프 티아민 도 마찬가지고
a 남 골대 들어있는 b1 도 엔티티 fd 들은
어떻든지 다 그냥 들어가요
바로 흡수 되요
향기 단식도 뭐 차기 몸 상태가 잘 준비가 되어 있으면 최초
의미가 있을 수 있죠
#4 날이면 백미를 그러니까 하나를 좋아요 1
새알 까지도 한번 드셔보세요
omx
싸얌 엑셀을 제가 왕창 수입해 가지고
쌓아 놓고 있다가 보내드리면 되나요
엘리엇 한테 연락해서
금호 다이아 x 랑 랜스 s 로서 프 펜 처럼 그림 테스트 사랑
고기랑 체제 랑 이런 것들
개도 당연히 내장을 더 좋아하죠
근데 사람이 다 먹어버려서 c5
아로나민 골드 과 생각보다 괜찮아요
근데
어 타르색소 랑 이런 쓸데 없는거 를 좀 집어 넣어 가지고
각도 세계 비싸죠 아 뭐
되고 그냥 까 우리나라 분들 딱히 큰 관심 없는 분들이 쉽게 사먹게 는
크지 않죠
아 예 기다리 초엽기 잘 뿐
이게 그 1인당 6병 밖에 못써 잖아요
그런데 k 프로 왕창 사와서 관세 되면 되는 거겠죠
이게 배송비 생각하고 그러면 한번에 왕창 사서 관수 되는게 더 쌀 것
같은데
과 정크 에 너님 2팀 링클 보니까
될 대회가 될 때도 있고 그런 것 같은 거 아냐
지금 제가 엘리엇 한테 매일 번 해볼게요
가격도 따져야 되니까 vix 는 내정 이군요
스케이드 에서는 단백질을 중점을 두지는 않아요
tkd 는 오히려 암
암환자들의 경우는 식사량을 절제하기 를 건 하거든요
이렇게 식사량이 노 퍼지면 염증 더 그만큼 않으시는게 건 정도 있어요
예 음식이 우리 몸에 들어오면 그게 염증 반응을 일으킨 이 까요
그게 뭐든지 간에
그래서 아마 앉아 베를 처럼 게 아픈 사람들 한테는 음식량을 적게 먹기를
건너 더라구요
하루 총 섭취 가 총 섭취량이 라는게
모든걸 다 합쳐서 500 엣지 팩 600g 정도로 제안하게 건 하더라구요
그 안에 지방이 랑 이런게 다 들어간 거죠
강의 랑 이런 것들이
그러니까 단백질 양을 그래서 많이 먹기 를 건 하질 않아요
케이지는
암 밭을 양을 줄이고 지방을 톱 여러번 해서 그 총 섭취량이 5배
하루에서 카로 1 500s 600g 미만으로 되게
그럼 뭐 그 와중에도 일주일에 섭취해야 되는 가니
간에 일주일 500g 인가 이상 버 거야 되구요
외에도 얼마 정도 먹어야 되고 급 채워야 되는 내장 양이 있어요
그렇게 권하고 있어요 kd 나
변이 서쪽 이랑 더 관련이 엄청나게 깊어서
기 원격 힘이 있으면서도 안돼요
소화가 잘 되면 다른 문제부터 안 좋아지자 업체가 그래서 항상 소설을
강조를 하는 거고 또 써서 좀 어떻게 하고
워크를 5l 씩 덮으면서 다른 음식까지 같이 먹는 것은
아슬 그냥 과 과식하는 거예요
아 그리고 저는 그 때 그 행운의 먹을 때의 오리털을 생우유 로다 먹은게
아니고 그 중에 절반 정도
2.5l 정도는 그걸로 먹었구요 바로 에서 요거트를 먹었구요
나머지를 그냥 생활에 로마 신 걸어 탄소가 그렇게 되진 않는데
근데 챙 우유만 하루에 5리터 정도 먹고 밀크 밀크 다이어트로 밀크
케어하는 것처럼 먹는것은
거는 시도해 볼만 하죠 좋은 의미가 있으며 뇨
네 오늘 아 그 구속사의 기도 하려고 그랬어 한데
목사가 갑자기 많이 들었어요 요 며칠사이에
바로 20명씩 떠들고
그래서 800명이 넘었어요 4
오늘 아침까지만 해도 797 인가 그랬는데 더 어디서 오시는지 잘
모르겠는데
800 보니 넘었어요
좋은 외우면 하루에 5리터 먹으면 충분하죠
그 마사 이들이 차에서 6m 정도 를 먹었다고 하고 대신 물론 이제 마산
이들 맛의 전사 그렇게 먹은 거구요
마사지 전사들은 거긴 좀 피도 섞어서 먹고
없다고 하지요
웹 조금 그건 가 차이가 있기에 어느 정도 마사이 여기 길렀던 소에서 짠
우유는 유당은 더 적고 지방은 훨씬 많았거든요
이렇게 짧은 영상이 있는 것 같아요 아 제생각이
라이언 양상을 잘 만들어야 될 것 같은데
관세 안 내려면 내 병 다이아 맥스는 확실히 많이 쓰 많이 재미 기도
어렵고 한번 살때 되게 힘든데 좀 그런 문제가 있긴 하네요
사실 이건 아닌데 뭐 이렇게
아무튼 또
잘 알아 보도록 하겠습니다
케피어 스타터 보다는 케피어 그레인 을 파는 사람이 있는지 모르겠는데
케피어 그레인 을
케피어 키우시는 분들 한테 받는게 제일 좋아요
태피 하는
그 다음에 이를 먹고 선발 차가운 게만 개선되는 데 연관이 있을까요
dk 는 먹고 있었어요 과 연관이 있죠
비타민 a 는 사실 우리 집 전 신기능 에다 관여 에요
3 포부 너 그래도 엄청나게 중요한 역할을 하고 이렇게 사실상 호르몬
처럼 역할을 하는 애들이라 피탄 레이랑 튀는
거기다 와 피타 메일을 안먹고 뒤만 많이 먹으면 a 는 결 책 되고
d 는 과다 되고 이렇게 아쉬워서
항상 밸런스 맞춰서 줘야 되고 비타민 a 가 우리 몸에서 면역 기능도
그렇고
엄청나게 중요한 역할을 되게 많이 해요
예 일단 그 선발 차가운 거는
주로 갑상선 저의 증상입니다 하잖아요 근데 갑상선호르몬을 만드는 데에도
비타민 a 가 필수적 이에요
버터가 갑상선의 되게 좋은 이유가 피탄 레이드 들어있고요 들도 많이 들어
있어서 그런건데 마무트 인간의
요오드 도 보통 갑상 상하면 요오드를 생각하시지만
이것 말고도 비타민 레이더 엄청 중요하고 아연 더 중요하고
다른 측면 영양 분들이 많은데 탐 a 도 정말 너무너무 중요한 영양
뿐이거든요
왜냐 갑상선 기능이 그 자행 체류가 없으니까
갑상선 호르몬을 요오드가 아무리 많아도 잎이 탕웨이가 없으면
영상이 안 돼요
그런 것도 이제 채워서 채워져서 개선이 되셨을 것 같구요
그러다 자 차명 이벤트 요 아이 이벤트
첨벙첨벙 이벤트 형님한테 어떤 걸로 하죠
다음 모임 할 때 해야되나
여기 걔랑 먹으면서 안되는 건 없죠
간 고기 양을 충분히 뜨시면 간 먹는거 를 별로 걱정 안 하셔도 될 것
같아요
하루에 고기를 뭐 500g 씩 먹고 있으면
간의 먹어 봐야 하고 얼마나 먹겠어요 같이 일대일로 맞서서 500g 먹고
나니까 아니면 간이 150에 고기 150
이렇게 는 뜻일 수 있긴 하겠네요 아무튼 이 그 목에 먹는 양을
유지를 하시면 별로 걱정 안하셔도 되요
철분 부족한 상태가 계속 지속되면
세포들이 정말 다축 나요
제가 알기로 세포들은 까이 겟
우리 조직이 어디냐에 따라서 아예 다 갈아엎어진 은 정도가 다른데
그러니까 주기가 다른데
일반적으로는 그렇게 오래걸리지 아 않는 애들이랑 다시 잘 채워 주면
살아갈 거예요
신경계 이쪽은 좀 데미지가 한번 입으면 안 돌아가는 경우도 있고 그렇긴
한데
그런거 아니면 사실 우리 몸이 생각보다 그럼 코치 능력이 되게 좋아요
사람이 생각보다 되게 강력한
정말 강한 종이 에요 그러니까 이렇게
전 치골을 닿지 비하면 살고 있는 거죠 압도적인 힘으로
우리 되게 즐기고 해독 능력도 좋고 재건하는 것도
되겠어요
입에 50g 은 적어도 250g 뜻이라는 말이에요
아썸 참여 뇌세포 죽는건 을 해야 내 세포는 n 에서 부터 아직 만들면
되죠
좀 참으면 숨 참는 것도 환경 스트레스 라서
코메 cs 같은 효과를 얻을 수 있어요
순간적으로 세포들에
강서 민감도 오크 론 이렇게 약간 찬물 샤워 하는거 좀 비슷한 그런
효과를 좀 얻을 수 있는게 있어요
참 흘러 또 이렇게 고객 흔들어도 내서 꾸는 죽어요
스톱 빵 키트 아이스크림
일단 키토 팡 은 정크푸드 고요 캐릭터 아이스크림도
그게 앞에 키토 가 붙으면 다른게 아니고 그냥 감미료 집어 넣었다는
거잖아요
그것도 정크푸드 줘 그냥 아이스크림이다 꼴 넣어서 먹음 되지 몰
저항 걸 자꾸
네 에
가짜 음식은 안 드시는게 좋아요
곤 약밥 키토 빵 콜리플라워 라이스
에 진짜 음식을 드시는게 차로를 닷지
그 대비되는 진짜 음식들을 과하게 먹었을 때 나쁘다고 걸을 더 쓰레기
같은 걸로 바꿔서
먹으면 좋은 게 아니잖아요 4 당연한 얘기지만
꼭 애쓰지 말아야 겠다 ic
별로 그런 뜻에서 한 얘기는 아닌데
msm 배 msn 헝 이잖아요
1가 스 으 화 맛에서 생산 견뎌 란테 팝을 엄청나게 축이 가쉽 쩝
마늘 먹는거랑 큰 차이가 없어요
msm 먹는것은
장래의 화수 생상 균들이 많거나 아니면 걘 질이 빤 치아 나도 msm 을
오랫동안 꾸준히 고용 영어로 먹다보면
밥이 넘쳐 하니까 걔네가 과정 시끌 하겠죠
그런 식으로 유기 화학 뭐 이런거를
불안정한 황을 2% 먹는 것은 좋은 생각이 아니고요
그리고 일반적으로 msm 은 그렇게 보충제로 먹을 이유가 하나도 없어요
황이 부족하면 고기를 많이 되시면 되는거고 그래도 부족함에 m 솔트
하시는게 더 좋은거고
그런데 그 일단
지금 당장 막 그렇게 해서 가스의 많이 나오고 그러면 몸의 하우스 속
가슴
켤레의 많더라 다니고 있을 텐데 세포의 더 많이 들어가고
바깥에 나와서 햇빛 받으시면 그 화 썩어
형상으로 바키 거든요 우리 보면 쓸 수 있는
1 가격 많이 하시면 좀 좋아질 거에요
커트 시 마시구요 아 정해 님 안녕하세요
로 메이크 름 그 생우유 렁
그냥 아파도 너를 같이 드시면 그렇죠 큭 xl 식사 자네요
msm 먹는 것 만을 먹는거랑 크게 차이 없어요
그렇게 생각하면 참 이반 알몸
그담 어 엄마는 그냥 식물 품게 낮지 않을까
꼭 그렇진 않겠네요 그래도 식에서 뭐라도 없지
탱크의 4 카르나 받아놓고 이렇게 해서 꼭 많이 먹으면 특히 칼로리 폭탄
이긴 하죠
굉장히 제제 생각에
탄수화물을 먹지 않고 고기랑 지방만 먹어서는
차라리 안 찌는 것 같아요
빠지지 않을 수 있는데 내가 막 엄청 뚱뚱이 요 내 몸에 지방이 그득그득
쌓여 있어 그 상태에서 칼로리를 엄청나게 막 때려 부으면서 살 빠지게
기대할 수 없는데 그건 맞는데
내가 그렇지 않고 말라 있는 상태에서는 많이 먹으면 뭐 일종의 낭비 라서
좀 그렇게 하니까
먹는다고 못 되는겁니까 많이 먹으면
뭐 어떻게 얘기해야 되지 자연석을 생각했을 때 우리가
지금은 뭐 다들 막 살피려고 하고 그러고 있지만
그러니까 원래 라며 원래 같으면 200년 300년 전인 차 면접 만년전
10만 년 전에는 왜 많이 먹겠어요
찰즈 어려워 많이 먹었을 거 아니에요 과식 하는게
방법 금액 막 억지로 더 목 억지로 더 먹지 않더라도 카운팅 안에 더
먹는다는 게 사실 찾으려고 더 먹는 것에 그냥
4 먹으려고 먹는것은 않는 목 아예 그렇지 않
이건 아닌것 같긴 한데 뭐 로마 계속 뜰
돈 돈이 하도 많아 가지고 그냥 묶어서 터 하고 먹고 스터 하고
아 개냐 그래서 먹고 통하기 라도 했지
그 다음에 먹는다는 게 그 살찌울 은 의미가 좀 담겨져 있을 텐데 과식
한다는 것은
그런 의미에서
지방 이랑 단백질을 뭐 그냥 계속해서 때려 붓는 것은 효율이 되게
떨어지는 낭비 같은 게 있긴 한데 아무튼 이제 걔들은 아무리 많이 먹어도
살 안 찌는 것 같아요
한 사람을 같이 안드시면
제가 그 옥사 산업 명상의 msm 은 드시지 말라고 얘기를 했었을 텐데
예
웹 msm
황산염 이 필요한것 제 어려움에서 쓸 수 있는
sm 은
그런게 아니라서
탄수화물이 행복감을 주는 것은 그
탄수화물 중독이 퐁당퐁당 님 아마 소검 결핍에서 오는 것도 있을 거구요
이렇게 탄산을 먹어서 중독 때에는 그 참상을 중독이 인 상태일 때 탐사
물이 뇌에서
자극하는 부위가 우리가 마약중독 일대 그런거라 똑같 거 든 요 아무것도
차이가 없거든요
그곳
그래서 그 마약 끊을 때도 한번 딱 끊게 하지
로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로
양을 좀 지출이 가너 그러지 않으니까
계신 뭐 좀 다른 거의 집중하고 다른 걸로 부터 그런 비슷한 히얼 감
얻을 수 있고
이런것들 같이 많이 만드시는게
될 것 같아요
찬스 없으며 는 살 진짜 안 찌는
정말 특이한 경우 아니면 까 대사가 망가진 사람들은 뭐 당연히 쬘 수
있겠지만
차르 나 살이 안 빠질 순 있어도 살이 막 추가로 더 찌고 그러지는
않은것 같아요 아무리 많이 먹는다고 해도
할수없이 뭐 300c 락 치 방
예 그 살이 너무 많이 빠져가지고 우리나라도 좀 먹어볼까 해서 넣어 보고
있어요
그리고 이제 운동도 열심히 하려는 데 꼬리 좀 도움을 줄 연어 스퍼
가지고 오고 있죠
아스파탐 이런거 그러니까 저는 그 탈 코만 막 걸들이 있잖아요
특히 이제 합성감미료 넣어가지고 다 잃게 만든 막걸리
어째 도우 맛 없어서 무슨 맛으로 먹는지 모르겠어요
그냥 그 살 만 해도 엄청 달콤한 데 거기에다가 굳이 합성 거미를 추가로
터치 고 나열된 어
요거는 제가 계속 말씀드릴 때 ttf 디거 좋구요 a 는 8미 테이트
형태로 드시면 되요
플래티넘 프라임이 테이트 요
그런데 이는 제가 그때 그 뭐 제품 추천한 드렸던 게 간으로 먹는게 훨씬
좋아요
참 a 는 보충제로 먹는게 5
간을 먹으면 비타민이 빨고 또 정말 엄청나게 많은 06 을 다 얻을 수
있는데 마켓 온상 콜린
구리 피트 lv p6 b2 b7 b9
온리 그대 놈 뭔가 미네랄 비타민
생리활성물질 이들까지 뭐 이뽀 산도 있고 알파 리퍼 산 이런거 돈주고
사먹을 이유가 없어요 그냥 고기 먹고 간 먹으면 거기에 엄청 많이
들어있는데
그것만 그런 것도 아니고 코끝에 내용은 뭐 것도 마찬가지고
아
얘네가 사실 고기 먹으면 영양제 먹을 필요가 없다는 게 진짜 그 고기
아니 거의 대부분의 우리가 뭐
참 없는 영양분 영양제도 그런거 있잖아요 그 식물 독소를 영향이라고
파는거 말고
오피 테니 된
882 퍼 산이 된 얻은
다 고개 엄청 많이 들어있어요
장비도 마찬가지고 피곤이 랑 뭐 a 랑
곰이 드시면 되요
아 마크 독가스가 msm 에서 오지 않았을까 싶구요
건강 변의 상태는 그냥 그냥 아시는 그 건강한 변의 상태가 건강한 거라고
시작하시면 되요
양초는
딱히 뭐 별거 없는데 그 상추 꼬리부분에 뭐 하얀 채 베
우리 잠 오게 하는 돌리게 만드는 성분이 있다고 그러잖아요 그게 정확히
우리 몸에서 어떤 기전으로
착 작용을 하는지 그 어는 제가 잘 모르겠어요
꼴 살 테죠
빨 치려고 먹는건데
네 근데 그 왜 만큼 먹어서는 살아 잘 안 쪄요
원래 쓰니까 사람이 살찌는 게 쉬운 게 아니에요
이런 말씀 드리면 어떻게 조금 제곱
약간 기분상 하실 분들도 많이 있을 것 같긴 한데
4 건강한 사람이 제대로 된 식사를 하면서 살찌기 가 정말 어려워요
팔찌와 함께 쉬우면 동물들 굶어 션 는 동물들이 내놔요 아무나 터 그냥
멀게 어차피 다 지쳐 인데 대부분이
서호 이런 애들을 더카페 풀 엄청나게 많은데 그냥 크고 많이 먹는다고 살
잘 짜면
올라 이제 그걸 열심히 먹어서 살을 최대한 많이 찧어 놓고 케어를 하고
그런 것도 맞긴한데
우리가 막
가공된 치약 기름과 설탕이 막 잔뜩 들어가 있는 이상한 음식들을 원래
절대 찾아볼수없는
요런걸 먹지 않으면 를 잘 안 쪄요
감미를 없는 막걸리 있죠 느린마을 막걸리 옛날 막걸리 그리고 봄 볍게 터
비싼 막걸리 될 전해도
카밀 없는 것들이 있죠
어떤것에 3 위로부터 선발이 빠뜨려서 넘쳐 한타시 차가워진 이유는 뭘까요
어져 탕 거 지 하시면서
뭘 드셨는지 글 원 정도 되셨는지 생활습관 1 탓인지
그랬어요 e 가 더 많아서 가능한 일까 그냥 그 정도만 말씀해주셔서 는
제가 어떻게 말씀드리기가 줘
어렵죠 저는 집에서 술은 암사 만들어 보고 싶었어요
막걸리 이런거
엑 이름이라 설탕 까 탄 섬이 락 지방이 같이 섞이면
이 훨씬 더 입에서 맛있게 느껴져서
더 많이 먹기도 좋고 그렇죠
건강하게 살찌우는 거라는 말이 좀 그의 매 한것 같아요
사실 지방을 많이 찍는 것은 건강한 게 아니거든요
그냥 뚱뚱한 것만으로도 몸에서 염증 반응이 많이 생기니까
건강하게 몸 모기가 드러나는 것은 근육이 들어가는게 건강한 걷고
복부지방이 생기고 이런 쉽게 건강한 게 아니잖아요
아 물론 여성분들 같은 경우 체제 박력이 한 자릿수로 또